Oi Clara. Que bom que o grupo vai voltar. 


Quanto a me colocar como administrador, já adiantei para a Paula, o principal problema é minha indisponibilidade de tempo. E isso é essencial para o grupo. Note que um dos principais argumentos pró CL era que ela era a moderadora mais disponível. Resposta rápida é vital para sobrevivência no FB. 

Tenho uma proposta que já passei pra Paula. O Facebook permite definir vários níveis de administradores em grupos. O "Fala Prata!" precisa de dois níveis de moderadores: os operacionais e os mantenedores de políticas/regras. Seriam como duas instâncias de decisão. Esse primeiro nível operacional somente aprova entradas, apaga postagens impróprias e resolve outros problemas simples baseando-se nas regras, para dar agilidade. Em caso de dúvidas, entra o segundo nível, os "donos" do grupo, como uma instância superior.
Essa "linha de frente" teria que ser duas ou três pessoas jovens, pero no mucho, que "vivem" nas redes sociais e com certo tempo livre.

É o que se faz na maioria das empresas/instituições. Aqui mesmo na empresa eu não tenho tempo de ficar respondendo redes sociais. Tem uma empresa terceira que responde 90% das perguntas baseando-se em regras simples, uma colaboradora nossa que direciona os pepinos que fogem do script e eu dou uma olhada de vez em quando para ver se não tem nenhuma ação muito fora. 

Outro problema: tecnicamente eu não estou morando mais na Prata. Desde novembro estamos morando no Paineiras, atrás da churrascaria.

